轮到我仔细看看
令人惊讶的是，如果它们喂这些鲨鱼，它的绝对大小会
像快车一样进站，但测试叮咬要谨慎得多，
被认为是个好主意
这个东西可以增长到命运的沃尔沃的大小和重量，所以几乎没有
令人惊讶的是，一辆测试自行车可能被证明具有致命性，所以当鲨鱼最咬我们时
他们只是想满足自己的好奇心
以今年所有不同种类鲨鱼的数量为后盾
他们将对人类进行80次鲨鱼袭击，造成10人死亡，
其中之一下降到伟大的白人
然而，远没有那么知名的鲨鱼比
它的哥哥是伟大的白人
你
这是公牛鲨，也就是赞比西河（Zambezi），它有一个较小的鲨鱼
史蒂夫（Steve），我要给你展示这笔生意
场景赞比亚震惊了哇，这将要看看底部的布丁牙
是的，在顶部切牙好
这些是抓住你的人，然后这些是切断你的人
绝对像一把热刀穿过黄油，是的。
他们从2.5米到2.8米的鲨鱼大小也是如此，这是一个很大的吸引力
对于鲨鱼，是的，你知道那是一只小鸟，是的，几乎是一个口袋
充满冲劲，这是一支很大的枪，这是一支很大的力量，不是团队
在那打架，很有可能是伟大的白人越来越厉害了
只是不值得研究人员开始认为许多攻击
归咎于伟大的白人实际上可能是公牛鲨的工作
鲨鱼是唯一定期生活在盐和淡水中的鲨鱼
喜欢狩猎以确保在整个河道上都可以到达，但是这是隐身的
凶手很难追查这是鲨鱼沟壑公牛鲨的领地，突然之间
我们有公司，但没有太大的鲨鱼
那是一个巨大的大白鲨，我知道我说过不要担心这些鲨鱼，但是
当您与他人面对面但对生活忠实而不是传奇时，请尝试
这个巨大的怪物刚刚检查了我们，然后驶入了大蓝色
我简直不敢相信我会和珠宝一起游泳，但我仍然在这里
那是一条很棒的大鱼，尽管这是一个理想的地方，我们潜入
一遍又一遍，我们没有看到一个单一的公牛鲨证明了他们如此难以捉摸
是
所以没有鲨鱼，但至少我得和一个大白鲨一起游泳，但我仍然
活着的这些鲨鱼并不是没有头脑的人
食人族，我们认为他们是
你